习近平春节前夕赴贵州看望慰问各族干部群众
来源：人民网－人民日报   发布时间：2021-02-06

2月3日至5日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平来到贵州考察调研，看望慰问各族干部群众，向全国各族人民致以美好的新春祝福。这是3日下午，习近平在毕节市黔西县新仁苗族乡化屋村考察结束时，乡亲们依依不舍簇拥着总书记，齐唱苗家留客歌。
　　新华社记者 谢环驰摄


4日下午，习近平在贵阳市观山湖区金阳街道金元社区同社区群众亲切交流。
　　新华社记者 丁海涛摄


3日下午，习近平在毕节市黔西县新仁苗族乡化屋村苗族村民赵玉学家，同赵玉学一家亲切聊家常。
　　新华社记者 李学仁摄


4日下午，习近平在贵阳市观山湖区合力惠民生鲜超市，察看春节前市场供应、年货供销、物价运行等情况。
　　新华社记者 李学仁摄


3日下午，习近平在毕节市黔西县新仁苗族乡化屋村文化广场上，向全国各族人民、港澳台同胞和海外侨胞拜年。
　　新华社记者 谢环驰摄


4日下午，习近平在贵阳市观山湖区合力惠民生鲜超市同置办年货的群众亲切交流。
　　新华社记者 谢环驰摄


4日下午，习近平在贵阳市观山湖区金阳街道金元社区考察开展便民服务、加强基层党建工作情况。
　　新华社记者 李学仁摄


4日下午，习近平在贵阳市观山湖区金阳街道金元社区，看望慰问社区居民。
　　新华社记者 谢环驰摄


5日上午，习近平通过视频察看“中国天眼”现场，同总控室的科技工作者代表亲切交流，并向全国广大科技工作者拜年。
　　新华社记者 李学仁摄

《 人民日报 》（ 2021年02月06日 02 版）

(责编：扶婧颖 )